又光着脚不穿鞋到处乱跑
喂？
哥 找你的
相亲？
我是苏落
陆岳 你好像捅了马蜂窝了
要是因为这个影响诚哥比赛状态
我扣你工资啊
这个周末你有空吗？我们可以…
周末我要打比赛
那我去看你打比赛
我哥还没回来
说明他相亲顺利
咱们很快就有嫂子了
喂 姐妹 怎么了？
今阳
我们队长今天要去相亲
那你怎么不拦着他呀？
我拿头拦啊？
听说对象是个身高一米七二的
海归金融硕士
和队长家里是生意伙伴关系
我哪比得上人家？
再说我干嘛要拦人家？
硕士有什么了不起的呀？
诚哥会在意她是
学法律还是学金融的呀？
可是我要接骨才能长到一米七二
或者上天赐我一个
会魔法的哈利波特呀
我劝你啊
还是祈祷诚哥品味独特
喜欢矮子更靠谱点儿
我干嘛要祈祷他喜欢矮子啊？
那你干嘛要跟人家相亲对象
攀比身高？
我哪有？
我只是想跟你八卦一下的
是你自己先开始比的 好吧？
你说这个世界上
哪有那么多像你们
长得又高又漂亮
家世又好 学习还很棒棒的人啊？
你会打游戏啊 电竞花木兰
你也很棒棒哦
滚
听着挺不靠谱 是吗？
-笑死我了
-你再笑我跟你绝交了
好了
对了 你们那边下雨了
雨过天晴太阳出来 使劲儿往高了蹦
-干嘛？
-阳光加纵跳 可以长高个儿
再见
看什么看？
你怎么回来得这么早？
童谣
-我的呢？
-没有
见者有份
你想得美
就是这个味
不带这么过分的啊
就是这么过分
-你别怪我不客气
-怎么？
你是满足于吃的
还是我哥回来得早啊？
吃还堵不住你的嘴
各位观众朋友们 大家好
欢迎大家来观看今天的比赛
今天要对战的双方分别是
ZGDX和FNC
那么首先
让我们观看一段两队的宣传片
和上周的前五精彩操作吧
（第四位）
封印 初始之仪
封印 双克之理
（第三位）
诚哥 是你的教皇
封印 双克之理
封印 四神呼应
（第二位）
敌方式神已被封印
封印
五行之阵
漂亮
我们队长大大下路单挑
一个人反杀两个
秀出天际
而且还有两波视频入选
我都只有一个
团战里站在后排
凭借风骚的走位
收割残局
小姐姐
有一个已经很了不起了
你们两个是加入了什么
奇怪的聊天互夸群吗？
赛时语录？
这砧板脸是怎么回事？
我不是打过侧影了吗？
-我还是帅呀
-你帅
等一下
我不是和后台大哥说好了吗？
这段不放出来的呀
-怎么这样啊？
-你白痴啊
你跟谁说不放这段了？
你怎么了？
我肚子疼 想嗯嗯
什么嗯嗯？
就是回应大自然的召唤
那种强烈的召唤
想拉翔
翔
不行
瑞哥
你直接去把陆岳叫过来吧
今天我打不了了 我还要脸呢
你别害怕 一会儿出门我挡着你
让我们有请ZGDX
要上场了 加油 来了
我就欣赏你这副
放飞自我、不矫情的样子
再一次送本战队免费上了热搜
话题度都有了
本经理倍感欣慰啊
童谣真棒
那能不能免了我这个月的直播啊？
痴心妄想
这段童言无忌的赛时语录
可真是语出惊人啊
看来我们ZGDX的Smiling
是一个可爱的中单妹子呢
期待接下来…
-她给我们带来更多的精彩时刻
-小姐姐好可爱
我心态崩了 崩了
今天中路天然崩
上下路你们自己看着办
你要是被单杀一次
我就把你的赛时语录拿回去
买一个超大寸的电视
一天24小时轮播
被单杀两次我就播两天
你要是被单杀三次 我就播三天
你也太过分了吧
你别挑战他啊
说不定我们陆少爷
真的给你专门做个广告牌
老K
我的脸还红吗？
刚才是烂番茄色
-现在呢？
-猪肝
现在我们可以看到两队选手
-已经准备就绪 马上进入
-来 我们禁选开始了
-禁选环节
-戴耳机
ZGDX这边呢
禁掉了镰鼬、山风、青行灯
这一盘我要玩般若
这个版本般若特别强
别吧
排位才练习了几天就敢拿出来用？
你现在这样我很没有安全感
凭什么？我就要玩般若
老猫 不行
你还是选茨木童子比较保准
ZGDX上单老猫选择了
比较拿手的茨木童子
那我拿什么呢 明神？
夜叉还在外面
要不你拿夜叉？我觉得不错
-老K拿了夜叉
-行吧
夜叉的话
那我可以拿个后期式神
百目鬼啊 好开团
行
我们队的中单呢？
挂机了吗？
安静如鸡
童谣
对面没禁大天狗
要不这一局你拿大天狗？
小姐姐
你信不信有些人就算不说话
或者言简意赅
该上赛时语录还是会上？
-我们马上就会进入比赛
-大家加油
好 加油
我们现在看到昆是率先进草了
但他进的不是打野的草
进的是中单的草
有意思啊
陈尧 你发现没有？
这个打野昆呀
开局不打野 上去直接开中路
这是什么操作？你见过没？
是没见过 但是不得不说啊
这个昆的万年竹
前期的伤害还是非常爆炸的
对 一套技能过去
就把Smiling
打成了三分之一的残血
双方都来到了四级
现在这个Smiling
她只能是先在塔下猥琐发育了
我们来看一下昆这边的位置
昆还在中路河道
上啊 上
昆又来了 不是吧
逼得大天狗又交了瞬步逃回塔下
昆在玩什么呢？
对面的荒一到六级
有经济优势就想单杀大天狗
这波能走吗？
这边 这边ZGDX战队的老K
及时赶到了啊
及时救了Smiling
一套技能上去
荒就落荒而逃了
-对
-大天狗暂时是安全了
大天狗清完这波兵线
该回家补状态了呀
我的天 她没有回去 开始反打了
走位躲开了荒的大招往前开追
直接命中了血只剩二分之一的荒
-这波能走吗？
-童谣 别追那么深
现在是有仇报仇 有冤报冤
刚刚你按着我的头打
现在我要送你回家
我的天哪 草里又出来一个昆
直接秒掉了Smiling
结果Smiling直接被单杀
太难受了呀
今天昆到底是怎么了？
难不成是要在对方中路安家吗？
这才开局几分钟啊
就已经抓了Smiling两三次了
看来今天中路是非常难打了
而且这么下去的话
这个Smiling根本没法发育啊
是的
这昆什么情况？
她是得罪FNC的打野了吗？
什么套路啊？
希望童谣能稳住
未必 她肯定得炸
闭嘴
我们现在看到呢
昆又来到了ZGDX的下野
那现在呢 就看Smiling
什么时候带兵线出塔了
我有点纳闷啊
这个昆不用发育的吗？
自己家的野区都不要啊？
要么在抓中路
要么就是在抓中路的路上
看 果不其然
昆又一次突袭了Smiling
Smiling简直是太难了
我
有完没完了？
游戏地图被人剪了两条
就剩中间了？
他野都不刷 就在中路蹲我
别急啊 小姐姐
还有时间 慢慢来
小姐姐终于说话了
吓死我了
我还以为被某人附身了
某人？
我又不是哑巴
童谣 去塔下猥琐
小心发育
看来今天的Smiling
对中路要有阴影了
-现在她已经选择怂在塔下了
-小姐姐 我来了
我的天 昆又去向了中路
越塔强杀
刚才怎么
Smiling自己也被碾死了？
这是什么情况？
一换一也要强杀
看不懂
疯了吗？没有技能 双招越塔
一换一也要弄死我的打野
是什么鬼啊？
刚才为什么不禁万年竹啊？
他再敢出现一次我就吐给你们看
老哥 稳住
老哥稳不住了
速度推了一塔来团
我不想对线了
对面把中路当双人线
我根本出不了塔
你看 我说她得炸吧
都怪你
对
怪我没上场
乌鸦嘴
-你才乌鸦嘴
-你乌鸦嘴
-你…
FNC加油
Smiling开启大招
打断FNC打蛇
FNC昆也及时赶到
就看能不能抢下大蛇
好的 我们现在看到这一边
大蛇团打得正酣
FNC接连
被Chessman收了人头
但是昆
完全无视Chessman的到来啊
继续开大跳墙追杀Smiling
Smiling被追死了
不是吧 这也要追我？
不要大蛇了
这么抓 我三秒盾也来不及啊
我已经贡献了全队一半的人头了
ZGDX战队这边的打野老K
追上了对方的打野昆呀
已经拿走了大蛇
百鬼夜行的兵线出来了
气死我了
-别气 我们要赢了
-团
就这样结束了吗？
ZGDX战队现在取得了
优势的兵线
准备直接A塔
A塔 马上
比赛结束
太棒了
恭喜ZGDX战队
赢得这局比赛的胜利
恭喜
小姐姐 不要再郁闷了
我现在只有满腔怒火
怒火 懂吗？
你要面壁思过到什么时候？
过来讨论一下下一场比赛
你们好
小姐姐 你可以跟我的粉丝们
打个招呼吗？
大家好
我是ZGDX的Smiling
小姐姐
他们说我们很配
可爱吧？
是不是很可爱？
哥
你干什么？
这里不许直播
我可不可以有你的微信？
给我微信 交个朋友
我来扫你
谢谢 小姐姐
你很可爱
怎么回事？
你又在集邮？
什么意思啊？
我们的微信他都有了
你别听诚哥的
童谣 你快过来 我们一起总结一下
上一场比赛的问题
好跟下一场重新布局
好的 欢迎回来
现在比赛已经进行到了中段
这一把昆可以说是很惨了
只要一刷下野
就被Chessman追着打
已经接连送了三个人头啦
是的
Chessman这把可以说是
死追着昆不放
简直要把昆赶尽杀绝的节奏啊
反观Smiling这一把
一改上局接连被抓的命运
和Chessman配合游走
愣是打出了复仇的气势
对
我们现在再来看
现在上路的这两座塔
已经是被推掉了
下路一直有Smiling这个中单
-在持续输出
-童谣 你小心点
那这样看对方的打野昆呢
昆这把发育得实在是太疲软了
我去抓童谣
经济落后不说
现在基本上已经沦落到了
到哪就被哪留下了
诚哥不要我了吗？
守塔
我的天哪
Chessman一个走位秒掉了昆
这又是
给Smiling报了一箭之仇啊
-小胖 跟着我
-来了
老K 还是老规矩
-收到
-这次FNC这波好像已经
属于要被迫开团了
-这波ZGDX战队五打四
-撤退
如果这波打赢了
-现在又有优势的兵线
-上
简直就是一路冲上高地了
打起来了
-老K进场
-来了
ZGDX也是为了保护中单输出
调整了整体的布局和阵容
FNC射手又被秒了
他们这边只剩下
发育一般的中单大天狗
-中单也走了
-上
彻底卖了 我的天哪
-来 上
-如果现在不走 就走不了了
回头看一看 家都没有人守啊
这两波打下来 我是发现了
其实只要ZGDX战队
他们的输出中单稳定的情况下
对面基本是没有机会的
这波兵线看来是等不到FNC复活了
兵线已经进塔 还有机会吗？
-FNC还没有复活
-拆塔
点他
什么呀？
恭喜ZGDX战队
获得了本场入围赛的胜利
恭喜
厉害啊 诚哥
打完一场比赛
瞬间感觉老了三岁
走
走吧 走 握手去
（失败）
Smiling
很高兴认识你
小姐姐 你很可爱
-加油
-我也很可爱
咱们是直接去吃饭还是怎么着？
-饿死了
-又饿了？
中午就你吃的最多
他消耗的也多
话说你不饿吗？
哥
哥 一起吃饭吧
一起吧
我们那个已经…
哥 好久没见了
一起吃饭吧 可以吗？
他一直这么热情？
你可能对热情有什么误解
他这叫失控
走吧
走吧 上车
好…走
哥 小姐姐坐在哪里？
小姐姐
什么鬼啊？
他怎么到我们车上来的？
集邮啊 干得漂亮
小胖 跟我换个位子
我坐哪儿？
陆岳 要不你坐FNC车上？
我不
怎么了？
我有一个想法
不知当讲不当讲
不当讲
我觉得
FNC战队的小打野想撩我
你也这么想？
我现在只想把他和万年竹
一起塞进棺材里面
然后钉上钉子就地掩埋
深深掩埋
她是我女人 别动她
你这个小崽子
什么情况？
他说的什么？
你又说的什么？
他跟你说对不起
你跟人家说了什么
人家就跟我说对不起？
你是不是又骂人？
你给我翻译一下
别管了
反正从今以后他不会找你了
哥 我有件事要问你
问什么？
哥啊 真的吗？
哥队里的那个中单
真的是哥的女人吗？
下手太快了啊
以为哥不会是这种人的
我是哪种人？
我还要证明给你看吗？
要的
就算现在不是 将来也会是
已经看上正准备追的话
和已经是我女朋友有什么区别？
难道因为还没追到
你就能下手了吗？
不要凶我啊 哥
如果只是为了保护队友的话
完全没必要啊
我会对她很好的啊 她太可爱了
想捧在手心里好好疼爱的那种
闭嘴吧 小崽子
再可爱 那也是你哥我的人了
不要以为我不知道恒硕你在韩国
可是伤过很多姑娘心的人
喝酒的时候
你君赫哥每次都能跟我说你的破事
女主角都不带重样的
这个不一样
和童谣在一起的话
会立刻告诉全世界我们在一起的
连照片墙上面都宣布还不行吗？
到时候就连韩国的粉丝
都会知道的
如果所有的人监督着我
还能怎么样啊？
就像是向岳父大人请求那样
拜托您了
再怎么先来后到的话都轮不到你
省省吧
哥
你难道不相信一见钟情吗？
看着她比赛时候嚷嚷的样子
真是太可爱了啊
以后的比赛
我可以把所有的人头都送给她
哥
你就同意了吧
我就喜欢她这样的
感觉像是终于遇见了
命中注定的人
真的会对她好的
要怎么做…
要怎么做你才会相信？
-或者我去把阿太打一顿怎么样？
-你…
我说了 她是我的女人
-干杯
-太幸福了 回来了
太好吃了
你们俩怎么才来啊？
这肉都烤糊了
这会儿就别开小会了啊
快吃吧 这肉都熟了
那还不是因为有个别人啊
诚哥
你俩干嘛去了？
你该不会又威胁恐吓人家了吧？
我恐吓他干嘛？你变态啊？
你才变态呢
诚哥平时不这么凶的
你多吃点 别紧张
话那么多 你自己吃自己夹
吃
好
走
你到底叫我来这干嘛呀？
这里啊
以后就是我们的根据地了
什么意思啊？
艾佳最近表现还不错
我把他拉出实习名单了
而且他追着我跑了好几个地方
还跟我说了一套什么
人生、规划什么的
我觉得说得还挺有道理的
所以我决定再给他一次机会
既然决定重新开始
老住我奶奶那也不太合适吧
所以就找了这个落脚地
所以你和艾佳和好了？
然后就在我们别墅区周围
长租了这五星级大套房？
你可真是大手笔啊
因为爱情嘛
要不你也搬过来？
不了
我还是就住在
我们别墅里面那个单间吧
你们有钱人的快乐
我不配拥有
什么不配拥有啊？
姐妹 你值得拥有
再说了 我住得离你近一点
我也方便给你助攻嘛 是不是？
什么助攻？
对了 我正好有事要问你
过来
来
你快帮我翻译一下
这是什么？
她是我女人 别动她
你这个小崽子
什么鬼啊？
什么什么鬼啊？翻译啊
“她是我的女人
别动她 你这个小崽子”
最近挺闲啊 还有时间看韩剧呢
不会吧
这不会是诚哥的声音吧？
什么东西啊？
我就说你很需要我嘛 讲讲
（ZGDX 电竞）
听说周日有你们的比赛
我买了前排的票去看你
所以比赛结束后一起吃饭吧
那女的怎么回事？
哪个女的？
苏落啊
不是你相亲对象吗？
为什么会出现在我手机里？
那个… 人家对你印象挺好的
长相也不错 性格也还行
无论是身材还是家世
都和你挺般配的
咱妈也满意 不是吗？
等我说第三遍的时候
你已经躺地上了
再给你一次机会
为什么会出现在我手机里？
王女士告诉我的
那天你们相亲的时候
你说了不合适
但是人家姑娘回家之后想了几天
还是想试试加了你的微信
王女士说你肯定不同意
所以叫我…
我先说明啊
我是被威胁的
她说如果我不听话、不照做
我就回去替你继承家业
还要我去相亲
哥
我想了一夜
虽然你说了她是你的
但我还是不相信
我周末会去看你们比赛
在一起的话
总会有蛛丝马迹的 对吧？
如果哥真的和你们中单在一起了
我当然会退出
如果不是
我就不客气了
因为实在太喜欢了
随便你
大哥 我真是给你跪了
那天在车上
你到底跟人家说了什么呀？
有你这么给队友挡桃花的吗？
自己盛开成为一朵巨大的桃花
还要把别人的桃花给挡开
什么桃花？
你听错了
你不解释一下吗 朋友？
我哥居然遁了
肯定是你们之间
发生了一些不可告人的事情
是不是？
你好好回去练你的式神勺去
你怎么又在打我的号？
玩一下嘛
小姐姐 来三排啊
你走开
玩一下
你是自己的电脑死机了还是坏了？
我知道了
你是看上我的猫耳朵
什么？哪有啊？
你就是看上了我的猫耳朵
不是 这什么？难看死了
走了
来吧 老猫
老K 来 三排 快点
我敷面膜呢
你要不要来一张？
不用了
好多呢
你像挖煤的
挖你家煤了？
有什么用啊这个东西？
补水
可以了吗？
你们这个赛季表现不错
目前战绩不错
快遇到我们了
距离打败你的日子
已经开始倒计时了
好好珍惜现在还能做梦的时间
倒计时结束
梦得在赛场上碎一地了
我会梦想成真的
我听说昆那小子最近在…
狗崽子皮痒
怎么了？
就是总感觉有什么人在盯着我
没人啊 见鬼了吧？
可能真的是鬼吧
再见
早点休息 赛场上见
还好躲得快 差点被发现
这么早啊
是啊 偶尔早起
怎么？还要跟你打个招呼啊？
那当然了
你都对别人说我是你的女人了
我觉得你穿什么颜色的袜子
也应该通知我一声
黑色
还满意吗？
那是我给大饼做的
谁知道它不爱吃
扔了怪可惜的
要不你吃了吧？
好
今天这场比赛
李恒硕也会来
谁？
昆
他来干嘛？
不死心啊
想看看我们是不是真的在一起了
如果被他发现那并不是事实的话
你就要做他的18姨太了
十八？
可是他看上去是个乖孩子
你也说了是看上去的
他早在韩国的时候
换女朋友就比换衣服还快
但是因为 他从来不找粉丝当女朋友
以及他的演技一流
所以一直没有被粉丝发现
你怎么这么了解他？
因为早在我之前
在韩国TAT战队的时候
他就已经是TAT战队的实习生了
所以并不像媒体说的那个样子
我是离队他才加入
这么说 我是他的前辈
也正是因为这样
我交往中的人他才不可能出手
我之前也是那样说
那你要编造这么可怕的理由之前
能不能先打个招呼啊？
就你这小猫胆子
你这小猫胆子 跟你打招呼有用吗？
打完招呼张牙舞爪来抢手机
然后继续被他勾搭
然后沉沦成了18姨太
知道了 别说了
蛋煎得真不错
-您的花
-谢谢
Smiling
观众朋友们 大家好
欢迎来到2020
《决战！平安京》职业联赛的
直播现场
那么参加本场比赛的
分别是ZGDX战队和岚战队
想必大家对本场比赛
已经是期待已久
你看 这么大一捧玫瑰啊
Smiling
那个人是你的相亲对象吗 诚哥？
算是吧
你看见了吗？看见了吗？
看见了 是诚哥的手
就像直播的时候那样
我就觉得他俩不对劲
-早就知道他俩不对劲了 好吧？
-是吧？
你要再敢跟他眉来眼去
下次恐怕要当着他面
法式热吻才能打消他的念头
没有眉来眼去
你当我瞎啊？
知道了 你先把我头放开
不行 他还在看着
你俩又背着我说悄悄话
比赛都快开始了 你们这样合适吗？
有些人太膨胀了 想要拿万年竹
我问她想不想看见明天的太阳
当我没说
-诚哥啊
-什么？
你这么做
你那个相亲对象不会吃醋吗？
不会
我已经回绝她了
但她说她不死心 非要试一试
连电竞是什么都不知道
有什么好试的？
人家找男朋友又不是找工作
为什么要知道电竞是什么？
因为我任性
好 比赛即将开始
那么我们接下来进行禁选环节
来 让我们拭目以待